Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Can access billing info and settings (see :ref:`billing`).
zh_hant: 可以訪問賬單信息和設置（請參見 :ref:`billing` ）。

source: These features are available on the :guilabel:`Access control` page, which can be accessed from the project’s menu :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Users`.
zh_hant: 這些功能可在 :guilabel:`Access control` 頁面上找到，頁面訪問路徑為項目 menu :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Users`。

source: Also, besides adding an existing user to the project, it is possible to invite new ones. Any new user will be created immediately, but the account will remain inactive until signing in with a link in the invitation sent via an e-mail. It is not required to have any site-wide privileges in order to do so, access management permission on the project’s scope (e.g. a membership in the `Administration` group) would be sufficient.
zh_hant: 此外，除了將現有用戶添加到項目之外，還可以邀請新用戶。將立即創建任何新用戶，但是該帳戶將保持不活動狀態，直到使用通過電子郵件發送的邀請中的鏈接登錄為止。不需要具有任何站點範圍的權限，就可以這麼做，項目級別的訪問管理權限 (如，`Administration`組成員資格) 就足夠了。

source: If the invited user missed the validity of the invitation, they can set their password using invited e-mail address in the password reset form as the account is created already.
zh_hant: 如果被邀請的用戶錯過了邀請的有效性，則可以在密碼重置表單中使用被邀請的電子郵件地址設置密碼，因為已經創建了帳戶。

source: It is possible to resend the e-mail for user invitations (invalidating any previously sent invitation).
zh_hant: 重新發送用戶邀請電子郵件是有可能的 (使任何之前發送的邀請無效)。

source: By default this prevents Weblate from granting access provided by `Users` and `Viewers` :ref:`default groups <default-groups>` due to these groups’ own configuration. This doesn’t prevent you from granting permissions to those projects site-wide by altering default groups, creating a new one, or creating additional custom settings for individual component as described in :ref:`custom-acl` below.
zh_hant: 默認情況下，這可以防止WebBleate授予“用戶”和“查看者”提供的訪問權限：“默認組<default-groups>`由於這些組所擁有的配置，因此。這不會阻止您通過更改默認組，為默認組創建新的一個項目，或者為以下單個組件創建其他自定義設置，或者如下所示，為以下組件創建其他自定義設置來授予權限

source: One of the main benefits of managing permissions through the Weblate user interface is that you can delegate it to other users without giving them the superuser privilege. In order to do so, add them to the `Administration` group of the project.
zh_hant: 管理權限通過Web2用戶界面管理權限之一是您可以將其委派給其他用戶而不給予他們超級用戶權限。為此，將它們添加到“管理”項目中。

source: The most powerful features of the Weblate’s access control system for now are available only through the :ref:`Django admin interface <admin-interface>`. You can use it to manage permissions of any project. You don’t necessarily have to switch it to `Custom` :ref:`access control <acl>` to utilize it. However you must have superuser privileges in order to use it.
zh_hant: Weberate's Access Control系統的最強大功能僅通過以下方式提供：REF：`Django管理員界面<admin-interface>`。您可以使用它來管理任何項目的權限。您不一定必須將其切換到“自定義”：REF：“訪問控制<ACL>”使用它。但是，您必須具有超級用戶權限才能使用它。

source: If you are not interested in details of implementation, and just want to create a simple-enough configuration based on the defaults, or don’t have a site-wide access to the whole Weblate installation (like on `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/>`_), please refer to the :ref:`access-simple` section.
zh_hant: 如果您對實現的詳細信息不感興趣，並且只想根據默認值創建一個簡單的配置，或者沒有對整個WebBlate安裝的站點廣泛訪問（如“託管的WebLate <https：// hosted.weblate.org/>`_），請參閱：REF：“訪問 - 簡單”部分。

source: Common setups
zh_hant: 常見設定

source: This section contains an overview of some common configurations you may be interested in.
zh_hant: 此部分包含了一些您可能感興趣的常用配置選項的概覽。

source: To manage permissions for a whole instance at once, add users to appropriate :ref:`default groups <default-groups>`:
zh_hant: 要立即管理整個實例的權限，請添加用戶相當：ref：``默認組<default-groups>`：

source: `Users` (this is done by default by the :ref:`automatic group assignment <autogroup>`).
zh_hant: “用戶”（這是默認情況下的：REF：“自動組分配<autogroup>`）。

source: You should keep all projects configured as `Public` (see :ref:`acl`), otherwise the site-wide permissions provided by membership in the `Users` and `Reviewers` groups won’t have any effect.
zh_hant: 您應該將配置為“公共”（參見：REF：“ACL`）”保留所有項目（參見：“ACL`），否則”用戶“和”審閱者“群組中的成員資格提供的網站範圍權限將不會產生任何影響。

source: You may also grant some additional permissions of your choice to the default groups. For example, you may want to give a permission to manage screenshots to all the `Users`.
zh_hant: 您還可以授予您選擇的一些額外權限到默認組。例如，您可能希望允許管理所有`用戶`的屏幕截圖。

source: You can define some new custom groups as well. If you want to keep managing your permissions site-wide for these groups, choose an appropriate value for the :guilabel:`Project selection` (e.g. :guilabel:`All projects` or :guilabel:`All public projects`).
zh_hant: 您也可以定義一些新的自定義組。如果您想繼續管理這些組的網站範圍，請為以下組選擇適當的價值：Guilabel：“項目選擇”（例如：Guilabel：“所有項目”或“”“”“”：“”所有公共項目“）。

source: You can create your own dedicated groups to manage permissions for distinct objects such as languages, components, and projects. Although these groups can only grant additional privileges, you can’t revoke any permission granted by site-wide or per-project groups by adding another custom group.
zh_hant: 您可以創建自己的專用組來管理不同對象（如語言，組件和項目）的權限。雖然這些組只能授予額外的權限，但您無法通過添加另一個自定義組來撤消站點範圍或每個項目組授予的任何權限。

source: If you want (for whatever reason) to allow translation to a specific language (lets say `Czech`) only to a closed set of reliable translators while keeping translations to other languages public, you will have to:
zh_hant: 如果您想要（無論出於何種原因）允許翻譯到特定語言（讓我們說“捷克語”）僅在一組封閉式的可靠翻譯器，同時保持翻譯到其他語言公眾，您將不得不：

source: Remove the permission to translate `Czech` from all the users. In the default configuration this can be done by altering the `Users` :ref:`default group <default-groups>`.
zh_hant: 刪除從所有用戶翻譯“捷克語”的權限。在默認配置中，可以通過更改“用戶”來完成：“默認組<default-groups>`。

source: Add a dedicated group for `Czech` translators.
zh_hant: 為`捷克語翻譯添加專用組。

source: Add users you wish to give the permissions to into this group.
zh_hant: 添加您希望將權限的用戶添加到此組中。

source: As you can see, permissions management this way is powerful, but can be quite a tedious job. You can’t delegate it to another user, unless granting superuser permissions.
zh_hant: 正如您所看到的，這種方式的權限管理是強大的，但可能是相當繁瑣的工作。除非授予超級用戶權限，否則您無法將其委派給另一個用戶。

source: Individual permission defined by Weblate. Permissions cannot be assigned to users. This can only be done through assignment of roles.
zh_hant: Weblate 定義的個人權限。權限不能分配給用戶。這只能通過分配角色來完成。

source: A role defines a set of permissions. This allows reuse of these sets in several places, making the administration easier.
zh_hant: 角色定義為一組權限。這允許在幾個地方重複使用這些組，使管理更容易。

source: User can belong to several groups.
zh_hant: 用戶可歸屬於幾個用戶組。

source: Group connect roles, users, and authentication objects (projects, languages, and component lists).
zh_hant: 用戶組連接角色、用戶和身份驗證對象（項目、語言和組件列表）。

source: A group can have no roles assigned to it, in that case access to browse the project by anyone is assumed (see below).
zh_hant: 一個組可以沒有分配角色，在這種情況下，假設任何人訪問項目（見下文）。

source: A user has to be a member of a group linked to the project, or any component inside that project. Having membership is enough, no specific permissions are needed to browse the project (this is used in the default `Viewers` group, see :ref:`default-groups`).
zh_hant: 用戶必須是鏈接到項目的組或項目中的任何組件的成員。擁有成員身份就足夠了，瀏覽項目不需要特定的權限 （這被用於默認的 `查看者` 小組，見 :ref:`default-groups` ）。

source: A user can access unrestricted components once able to access the components’ project (and will have all the permissions the user was granted for the project). With :ref:`component-restricted` turned on, access to the component requires explicit permissions for the component (or a component list the component is in).
zh_hant: 用戶一旦能夠訪問組件的項目，就可以不受限制地訪問組件。 （並將擁有該項目授予用戶的所有權限）。在開啟 :ref:`component-restricted` 的情況下，訪問組件需要對該組件（或該組件所在的組件列表）具有顯式權限。

source: The scope of the permission assigned by the roles in the groups are applied by the following rules:
zh_hant: 由組中的角色分配的權限範圍由以下規則應用：

source: If the group specifies any :guilabel:`Component list`, all the permissions given to members of that group are granted for all the components in the component lists attached to the group, and an access with no additional permissions is granted for all the projects these components are in. :guilabel:`Components` and :guilabel:`Projects` are ignored.
zh_hant: 如果該組指定任何：Guilabel：“組件列表”，則為附加到該組的組件列表中的所有組件授予給予該組成員的所有權限，並且對所有項目授予任何沒有其他權限的訪問權限這些組件在內。：圭冊：“組件”和“：”圭冊：“項目”被“忽視”。

source: If the group specifies any :guilabel:`Components`, all the permissions given to the members of that group are granted for all the components attached to the group, and an access with no additional permissions is granted for all the projects these components are in. :guilabel:`Projects` are ignored.
zh_hant: 如果該組指定任何：Guilabel：“組件”，則為將該組的成員提供給組的所有組件，對於該組的所有組件授予所有權限，並且對於這些組件的所有項目授予沒有額外權限的訪問權限。：桂扎爾：“項目”被忽略。

source: Otherwise, if the group specifies any :guilabel:`Projects`, either by directly listing them or by having :guilabel:`Projects selection` set to a value like :guilabel:`All public projects`, all those permissions are applied to all the projects, which effectively grants the same permissions to access all projects :ref:`unrestricted components <component-restricted>`.
zh_hant: 你可以在 `donate page`_上助推 Weblate 的開發。收集到的資金用於免費託管自由軟件項目和 Weblate 的進一步開發。籌款目標和資助者的回報等選項，請查看 `donate page`_。

source: The restrictions imposed by a group’s :guilabel:`Languages` are applied separately, when it’s verified if a user has an access to perform certain actions. Namely, it’s applied only to actions directly related to the translation process itself like reviewing, saving translations, adding suggestions, etc.
zh_hant: 組的限制：圭冊：“語言”是分開應用的，如果用戶可以訪問執行某些操作，則會驗證。即，它僅應用於與翻譯過程本身直接相關的操作，如審閱，保存翻譯，添加建議等。

source: Let’s say there is a project ``foo`` with the components: ``foo/bar`` and ``foo/baz`` and the following group:
zh_hant: 讓我們說出一個項目```foo``：``foo / bar``和```````````````````````````````

source: Members of that group will have following permissions (assuming the default role settings):
zh_hant: 該組的成員將有以下權限（假設默認角色設置）：

source: Automatic group assignments
zh_hant: 自動群組分派

source: The most common use-case for the feature is to assign all new users to some default group. In order to do so, you will probably want to keep the default value (``^.*$``) in the regular expression field. Another use-case for this option might be to give some additional privileges to employees of your company by default. Assuming all of them use corporate e-mail addresses on your domain, this can be accomplished with an expression like ``^.*@mycompany.com``.
zh_hant: 該功能最常見的用例是將所有新用戶分配給一些默認組。為此，您可能希望在正則表達式字段中保留默認值（“^。* $``）。此選項的另一個用例可能是默認為貴公司的員工提供一些額外的權限。假設所有這些都在域上使用公司電子郵件地址，這可以通過表達式來完成，如“^。* @ mycompany.com```。

source: Automatic group assignment to `Users` and `Viewers` is always recreated when upgrading from one Weblate version to another. If you want to turn it off, set the regular expression to ``^$`` (which won’t match anything).
zh_hant: 從一個 Weblate 版本升級到另一個版本時z總是會重新創建對 `Users` 和 `Viewers` 的用戶組分配。如果你想關閉它，將正則表達式設置為 ``^$``（不匹配任何內容）。

source: As for now, there is no way to bulk-add already existing users to some group via the user interface. For that, you may resort to using the :ref:`REST API <api>`.
zh_hant: 至於現在，無法通過用戶界面向某些組批量添加已現有用戶。為此，您可以使用以下方法：參考：Ref：“REST API <API>”。

source: Default groups and roles
zh_hant: 默認群組和角色

source: After installation, a default set of groups is created (see :ref:`default-groups`).
zh_hant: 安裝後，創建默認組組（請參閱：參考：“默認組”）。

source: These roles and groups are created upon installation. The built-in roles are always kept up to date by the database migration when upgrading. You can’t actually change them, please define a new role if you want to define your own set of permissions.
zh_hant: 這些角色和組是在安裝時創建的。升級時，內置角色始終通過數據庫遷移保持最新狀態。你實際上無法更改它們，如果要定義自己的權限集，請定義一個新角色。

source: Manage groups
zh_hant: 管理群組

source: Site-wide privileges are not granted to any default role. These are powerful and quite close to superuser status. Most of them affect all projects in your Weblate installation.
zh_hant: 站點範圍的特權不會被授予任何默認角色。它們功能強大，非常接近超級用戶的地位。它們中的大多數都會影響到你的 Weblate 安裝中的所有項目。

source: The following groups are created upon installation (or after executing :djadmin:`setupgroups`) and you are free to modify them. The migration will, however, re-create them if you delete or rename them.
zh_hant: 下面的群組在安裝時建立（或在執行 :djadmin:`setupgroups` 後）, 您可以自由修改它們。但是，如果它們被刪除或重命名，遷移後將重新創建這些名稱。

source: This group only contains anonymous users (see :setting:`ANONYMOUS_USER_NAME`).
zh_hant: 這個群組只包括匿名用戶（請參見 :setting:`ANONYMOUS_USER_NAME` ）。

source: You can remove roles from this group to limit permissions for non-authenticated users.
zh_hant: 你可以從群組中去掉角色，來限制非授權用戶的權限。

source: This role ensures visibility of public projects for all users. By default, all users are members of this group.
zh_hant: 這一角色確保公開項目對所有用戶可見。默認情況下，所有用戶都是該組的成員。

source: By default, :ref:`automatic group assignment <autogroup>` makes all new accounts members of this group when they join.
zh_hant: 默認情況下，：參考：“自動組分配<autogroup”>“在加入時製作此組的所有新帳戶成員。

source: Default group for all users.
zh_hant: 刪除所有使用者的群組。

source: Never remove the predefined Weblate groups and users as this can lead to unexpected problems! If you have no use for them, you can removing all their privileges instead.
zh_hant: 決不要移除預先定義的 Weblate 群組和用戶，因為這會這可能會導致意想不到的問題！如果你不需要他們，你可以刪除他們的所有特權。

source: If you want to use your Weblate installation in a less public manner, i.e. allow new users on an invitational basis only, it can be done by configuring Weblate in such a way that only known users have an access to it. In order to do so, you can set :setting:`REGISTRATION_OPEN` to ``False`` to prevent registrations of any new users, and set :setting:`REQUIRE_LOGIN` to ``/.*`` to require logging-in to access all the site pages. This is basically the way to lock your Weblate installation.
zh_hant: 如果要以不太公開的方式使用Web2，即僅允許新用戶才能以邀請函數為基礎，可以通過配置WebBlate以這樣的方式來完成，即只有已知用戶可以訪問它。為此，您可以設置：設置：`registration_open`到`false``以防止任何新用戶的註冊，並設置：`carect_login`以要求登錄訪問所有網站頁面。這基本上是鎖定Web2安裝的方法。

source: You can use built-in :ref:`invitations <manage-acl>` to add new users.
zh_hant: 您可以使用內置：ref：ref：`邀請<manage-acl>`添加新用戶。

source: Add-ons provide ways to customize and automate the translation workflow. Admins can add and manage add-ons from the :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Add-ons` menu of each respective translation component.
zh_hant: 附加組件提供了自定義和自動化翻譯工作流程的方法。管理員可以從每個相應翻譯組件的 :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Addons`菜單添加和管理附加組件。

source: Automatic translation source
zh_hant: 自動翻譯來源

source: Once in a month for every component, this can be configured using :setting:`BACKGROUND_TASKS`.
zh_hant: 每個組件的一個月內，可以使用以下配置：設置：`background_tasks`。

source: Remove components for inexistant files
zh_hant: 為不存在的檔案移除組件

source: Triggered each time the VCS is updated, and otherwise similar to the :djadmin:`import_project` management command. This way you can track multiple translation components within one VCS.
zh_hant: 每次更新 VCS 時觸發，在其他方麵類似 :djadmin:`import_project`管理命令。通過這種方式，你可以在一個 VCS 中跟踪多個翻譯組件。

source: Automate labeling by starting out with the search query ``NOT has:label`` and add labels till all strings have all required labels. Other automated operations for Weblate metadata can also be done.
zh_hant: 要自動化標籤操作，從搜索字符串 ``NOT has:label``入手，並添加標籤直到所有字符串都有所需的標籤為止。也可以完成 Weblate 元數據的其他自動化操作。

source: String prefix
zh_hant: 字串前綴

source: String suffix
zh_hant: 字串後綴

source: Formats the Java properties file
zh_hant: 格式化 Java properties 檔案

source: Sorts the Java properties file.
zh_hant: 排序 Java properties 檔案。

source: Performance report to review Weblate health and length of Celery queues
zh_hant: 性能報告，來複查 Weblate 的健康狀況和 Celery 隊列的長度

source: Will be removed in the future, as its use is discouraged—most features can be managed directly in Weblate.
zh_hant: 將來會刪除，因為其應用困難——多數特性可以直接在 Weblate 中管理。

source: The GitHub should be configured to have callback URL as ``https://example.com/accounts/complete/github/``.
zh_hant: 應該配置GitHub 具有回調 URL 作為 ``https://example.com/accounts/complete/github/`` 。

source: To use Google OAuth 2, you need to register an application on <https://console.developers.google.com/> and enable the Google+ API.
zh_hant: 為了使用 Google OAuth 2 ，可以在 <https://console.developers.google.com/> 上註冊應用，並允許 Google+ API 。

source: The redirect URL is ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/google-oauth2/``
zh_hant: 重定向 URL 為 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/google-oauth2/``

source: Facebook OAuth 2
zh_hant: Facebook 驗證 2

source: The redirect URL is ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/facebook/``
zh_hant: 重定向 URL 為 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/facebook/``

source: GitLab OAuth 2
zh_hant: GitLab 驗證 2

source: For using GitLab OAuth 2, you need to register an application on <https://gitlab.com/profile/applications>.
zh_hant: 為了使用 GitLab OAuth 2 ，需要在 <https://gitlab.com/profile/applications> 上註冊應用。

source: Microsoft Azure Active Directory
zh_hant: 微軟 Azure Active Directory

source: For using Slack OAuth 2, you need to register an application on <https://api.slack.com/apps>.
zh_hant: 為了使用 Slack OAuth 2 ，需要在 <https://api.slack.com/apps> 上註冊應用。

source: You should remove ``'social_core.backends.email.EmailAuth'`` from the :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` setting, otherwise users will be able to set their password in Weblate, and authenticate using that. Keeping ``'weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend'`` is still needed in order to make permissions and facilitate anonymous users. It will also allow you to sign in using a local admin account, if you have created it (e.g. by using :djadmin:`createadmin`).
zh_hant: 你應當從設置的:setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS`部分移除``'social_core.backends.email.EmailAuth'``，否則用戶不能夠在Weblate中設置他們的密碼，並使用它進行身份驗證。為了生成權限和方便匿名用戶，仍需保留``'weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend'``。它還允許你使用一個本地管理帳戶登錄，如果你已經創建了它 （如，通過使用:djadmin:`createadmin`）。

source: `Django CAS NG <https://github.com/django-cas-ng/django-cas-ng>`_
zh_hant: `Django CAS NG <https://github.com/django-cas-ng/django-cas-ng>`_`Django CAS NG <https://github.com/django-cas-ng/django-cas-ng>`_

source: You can restore this backup in a newer Weblate release, it will perform all the necessary migrations when running in :djadmin:`django:migrate`. Please consult :doc:`upgrade` on more detailed info on how to upgrade between versions.
zh_hant: 你可以在較新的 Weblate 發行版中恢復這個備份，當運行於 :djadmin:`django:migrate` 時，它將執行所有必需的遷移。請參考 :doc:`upgrade` 了解如何在版本間升級的更多詳細信息。

source: Prior to restoring the database you need to be running exactly the same Weblate version the backup was made on. This is necessary as the database structure does change between releases and you would end up corrupting the data in some way. After installing the same version, run all database migrations using :djadmin:`django:migrate`.
zh_hant: 恢復數據庫之前，你需要確保恢復備份和執行備份的實例運行的是完全相同的 Weblate 版本。這是必要的，因為數據庫結構在不同版本之間會發生變化，你可能會以某種方式破壞數據。安裝相同版本後，用 :djadmin:`django:migrate` 運行所有數據庫遷移。

source: The version control repositories contain a copy of your upstream repositories with Weblate changes. If you have :ref:`component-push_on_commit` enabled for all your translation components, all Weblate changes are included upstream. No need to back up the repositories on the Weblate side as they can be cloned again from the upstream location(s) with no data loss.
zh_hant: 版本控制存儲庫包含帶有 Weblate 更改的上游存儲庫的副本。如果你對所有翻譯組件啟用了:ref:`component-push_on_commit``，那麼所有 Weblate 變化都包括在上游。不需要在 Weblate 端備份存儲庫，因為它們可以從上游位置再次克隆，不會丟失數據。

source: The string between the quotes after `XZ_OPT` allows you to choose your xz options, for instance the amount of memory used for compression; see https://linux.die.net/man/1/xz
zh_hant: `XZ_OPT`後面引號之間的字符串允許你選擇自己的 xz 選項，例如用於壓縮的內存量；見 https://linux.die.net/man/1/xz

source: Update all repositories using :djadmin:`updategit`.
zh_hant: 使用 :djadmin:`updategit` 更新所有倉庫。

source: The automatic fixes are powerful, but can also cause damage; be careful when writing one.
zh_hant: 自動修復很強大，但可能導致損壞；寫腳本的時候要小心。

source: You can fine-tune the behavior of Weblate (mostly checks) for each source string (in source strings review, see :ref:`additional`) or in the :ref:`component` (:ref:`component-check_flags`). Some file formats also allow to specify flags directly in the format (see :ref:`formats`).
zh_hant: 可以在每個源字符串（在源字符串复核中，請參見 :ref:`additional` ）或在 :ref:`component` (:ref:`component-check_flags`) 中精細調整 Weblate的行為。一些文件格式允許直接在格式中指定標記（請參見 :ref:`formats` ）。

source: The flags are comma-separated, the parameters are separated with colon. You can use quotes to include whitespace or special chars in the string. For example:
zh_hant: 標記用逗號分隔，參數用冒號分隔。可以在字符串中使用引號來包含空白字符或特定字符。例如：

source: You can configure a list of checks which can not be ignored by setting :ref:`component-enforced_checks` in :ref:`component`. Each listed check can not be ignored in the user interface and any string failing this check is marked as :guilabel:`Needs editing` (see :ref:`states`).
zh_hant: 你可以通過設置 :ref:`component` 中的:ref:`component-enforced_checks` ，來配置不能省略的檢查列表。列出的每個檢查在用戶界面中都不能省略，並且檢查失敗的任何字符串都被標記為 :guilabel:`Needs editing` （請參見 :ref:`states`）。

source: After changing any of these settings, you need to restart Weblate - both WSGI and Celery processes.
zh_hant: 在更改這些設置的任何一部分後，需要重新啟動 Weblate —— WSGI 和 Celery 兩個過程。

source: How many days Weblate should keep audit logs, which contain info about account activity.
zh_hant: Weblate 應該將審計日誌保存多少天，審計日誌包括了賬戶活動的信息。

source: Logins. Deletes the account password, preventing the user from signing in without requesting a new password.
zh_hant: 登錄。刪除賬戶密碼，防止用戶不請求新的密碼而登錄。

source: Password resets. Prevents new e-mails from being sent, avoiding spamming users with too many password reset attempts.
zh_hant: 密碼重置。防止發出新的電子郵件，避免向用戶發出太多密碼重置嘗試的垃圾郵件。

source: The original on/off option was changed to differentiate which strings are accepted.
zh_hant: 更改原來的開關選項，來區別接受哪個字符串。

source: Options are:
zh_hant: 選項有：

source: How many days using the same password should be allowed.
zh_hant: 應該允許幾天來使用相同的密碼。

source: Provide a fully-qualified path to the Python class that implementing the autofixer interface.
zh_hant: 為應用自動修復見面的 Python 類提供完全合規的路徑。

source: Base directory where Weblate sources are located. Used to derive several other paths by default:
zh_hant: Weblate 源所在的基本目錄。用於默認得到幾個其他路徑：

source: Default value: Top level directory of Weblate sources.
zh_hant: 默認值：Weblate 源的頂層目錄。

source: List of languages to offer users for starting new translation. When not specified built-in list is used which includes all commonly used languages, but without country specific variants.
zh_hant: 提供給用戶開始新的翻譯的語言列表。當未指定時，使用內建列表，其中包括所有常用的語言，但沒有特定國家/地區的變體。

source: This only limits non privileged users to add unwanted languages. The project admins are still presented with full selection of languages defined in Weblate.
zh_hant: 這只是限制了非特權用戶將不想要的語言添加進來。項目管理員仍然被給出 Weblate 中定義的所有語言選擇。

source: This does not define new languages for Weblate, it only filters existing ones in the database.
zh_hant: 這對 Weblate 並不定義新的語言，它只在數據庫中篩選了現有的那些。

source: Customize ``Content-Security-Policy`` header for Weblate. The header is automatically generated based on enabled integrations with third-party services (Matomo, Google Analytics, Sentry, …).
zh_hant: 為 Weblate 定制 ``Content-Security-Policy`` 標頭。根據允許集成的第三方服務（ Matomo 、 Google Analytics 、 Sentry ……）來自動生成標頭。

source: All built-in :ref:`checks` are turned on by default, from where you can change these settings. By default they are commented out in :ref:`sample-configuration` so that default values are used. New checks then carried out for each new Weblate version.
zh_hant: 所有內建的 :ref:`checks` 默認都打開，可以從那裡更改設置。它們在 :ref:`sample-configuration` 中被默認註釋掉，從而使用默認值。然後每個新的 Weblate 版本執行新的檢查。

source: Changing this setting only affects newly changed translations, existing checks will still be stored in the database. To also apply changes to the stored translations, run :djadmin:`updatechecks`.
zh_hant: 更改這些設置只影響新更改的翻譯，現存的檢查仍然存儲在數據庫中。為了將更改同樣應用到存儲的翻譯中，運行 :djadmin:`updatechecks` 。
